ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
(دو سال بعد)
انرژی شیطان سه درجه معادل استقرار بنیاد است
ده برابر بالاتر از آن Core Formation است
با تمدید
پرورش تحول روح به سی هزار درجه نیاز دارد
یشم جاودانه ای که دارم به سختی برای رسیدن به «تحول روح» کافی است
استفاده از این انرژی شیطانی برای تبدیل شدن به انرژی جاودانه
در حال حاضر بهترین راه برای عبور از Ascendant است
در دو سال
این قبیله رشد قابل توجهی داشته است
واقعا شلوغ شده
ارواح در پرچم های روح خود به تغذیه های متعدد نیاز دارند
برای اینکه حداکثر قدرت آزاد شود
چرا بنر ده میلیارد روح را به سازند حفاظت از کوهستان این مکان تبدیل نکنید
تکنیک‌های اینجا می‌توانند بنر ده میلیارد روح را نیز تغذیه کنند
اعضای قبیله پالایش روح
روح ها را در ابر سیاه رها کنید
دو بار در روز
برای تعدیل بدن های روح شما
از جد به خاطر این نعمت تشکر کن
با تشکر از جد برای اعطای فنون الهی
برادر سیزده
تمرین تکنیک Soul Refining چه حسی دارد؟
چه فایده ای دارد از او بپرسی؟
او فقط یک معلول است
او حتی نمی تواند صحبت کند
همه بدوید! یک جانور شیطان وجود دارد!
همه بدوید!
فرار کن
برادر سیزده
جد
سیزده در حال شکار بود
هنگامی که او با یک جانور شیطان نادر روبرو شد
تا رسیدم
خیلی دیر شده بود
می فهمم
شما ممکن است اکنون ترک کنید
برویم
همه نصف النهارها شکسته است
چگونه انرژی شیطان او می تواند به سطح دو درجه برسد؟
به زور انرژی شیطان را به گوشت خود جذب می کند
مثل بریده شدن با هزار چاقو
با این حال او دو سال تمام ادامه داد
عزم او قابل توجه است
اما با نصف النهارهای شکسته
تنها چیزی که واقعاً می تواند او را متحول کند
تکنیک خدای باستان است
با این حال این تکنیک
نمی توان آن را ساده به دیگران داد
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
از تو متشکرم، جد، برای نجات جان من
جذب اجباری انرژی شیطان
آیا نمی دانید که هر چه بیشتر جذب می کنید
هر چه به مرگ نزدیکتر باشید؟
سیزده می فهمد
سیزده فقط فکر کرد
با جذب اجباری انرژی شیطان
ممکن است هنوز فرصت کمی برای کشت وجود داشته باشد
من نمی خواهم بی فایده باشم
به قبیله و به جد
من می توانم به شما یک تکنیک تنظیم بدن ارائه دهم
برای ادغام انرژی شیطان در بدن خود
اگرچه هنوز نمی توانید از توانایی های الهی استفاده کنید
بدن فیزیکی شما به طور فزاینده ای قدرتمند می شود
تکنیک تمپردن بدن بسیار دردناک است
یک گام اشتباه به معنای لعنت ابدی است
آیا در این مورد مطمئن هستید؟
سیزده
جد را ناامید نخواهد کرد
اون نگاه تو چشماش
من آن را خوب می دانم
در صورتی که بتواند با موفقیت تکنیک معالجه بدن خانواده شیطان غول پیکر را تمرین کند
من طلسم سطح اول تکنیک خدای باستان را به او یاد خواهم داد
بیایید ببینیم سرنوشت چه چیزی برای او در نظر گرفته است
درود بر جد
این کودک هو پائو است که قبلاً به شما اشاره کردم
او با انرژی شیطان پنج درجه متولد شد
فقط در چند ماه
او قبلاً سیزده پرچم روح ایجاد کرده است
درود بر جد
هو پائو تکنیک Soul Refining را تا مرحله چهارم پرورش داده است
رام پنج روح اصلی
اجداد لطفا رعایت کن
در برابر جد بی احترامی نکنید
این کودک استعداد فوق العاده ای دارد
شاید کمتر از سیزده در آن زمان نباشد
اگر به او اجازه داده شود که آزادانه در درون قبیله رشد کند
ممکن است در آینده مشکلی پیش بیاید
برای تزکیه در کنار من خواهی ماند
هو پائو به استاد ادای احترام می کند
Soul Refining Tribe اینجاست
اکنون تسلیم شوید
کسانی که خلع سلاح می کنند
در امان خواهد ماند
اعضای قبیله پالایش روح
تشکل ما را تشکیل دهید
فرقه مقدس تهذیب روح
باشد که شعله تا ابد ادامه داشته باشد
چهار سال پیش
من عجله نکردم تا به دنبال یک موقعیت رسمی در Sky Demon City باشم
چون چیزی برای تکیه نداشتم
اکنون قبیله پالایش روح قوی شده است
وقت آن است که حرکتم را انجام دهم
از امروز به بعد
Soul Refining Tribe دیگر به بیرون گسترش نخواهد یافت
همه شما روی تزکیه تمرکز کنید
سهل انگاری نکن
اویانگ هوآ
اگر قبیله در آینده با خطر مواجه شود
برای تماس با من می توانید از این برگه یشم استفاده کنید
من در این ماموریت شکست نخواهم خورد
ما با احترام جد را می بینیم
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
خیلی وقته ندیدم
(شهر شیطان آسمان)
حرکت کن، حرکت کن
فرمانده اینجا کجاست؟
این وحشی از کجا آمد؟
فرمانده کسی نیست که بتوانید هر زمان که بخواهید ببینید
رول
چه جراتی داری!
آیا جرات دارید در شهر شیطان آسمانی به کسی آسیب برسانید؟
چقدر جسورانه!
اون مشت
نه، این درست نیست
سیزده بی پروا بود
اما در چشمان من
هر کس به جد بی احترامی کند
دشمن است
منظورم این بود که تکنیک مشت زدن شما نادرست است
استفاده از نیروی زیاد باعث نشتی خارجی می شود
شما به میل خود به کنترل دست نیافته اید
با قدرت فعلی شما
این پانچ نباید خیلی ضعیف باشد
تو دنبال مرگ هستی!
این مشت
شما باید با دقت تماشا کنید
چه توانایی های الهی و چه تندخویی بدن
کنترل هسته اصلی است
در مسیر تزکیه، حکومت قوی
به یاد داشته باشید
دنبال دعوا نباش
اما هرگز از آنها نترسید
درود به فرمانده یائو
دختر جد خونی
این یائو شیکسو به خاطر رفتار ظالمانه اش معروف است
این خبر خوبی نیست
وانگ لین
شما به Sky Demon City آمده اید
احتمالاً برای کسب مقام و کسب شایستگی نظامی
ژنرال دستور داده است
دنبالم کن
با توجه به گستاخی این زن
او در واقع مایل است برای کسی پیام ارسال کند
ژنرالی که او را اهلی کرده است
باید فوق العاده قدرتمند باشد
در شهر منتظرم باش
بله
(شهر شیطان آسمان)
(مو لیهای، عمارت جنرال جنرال جناح چپ)
بیش از ده پرورش دهنده تحول روح
و چندین در اواخر مرحله تبدیل روح
در خاطرات لو یون، ژنرال این شهر نیروگاه های بی شماری از تحول روح را تحت کنترل خود درآورده است.
شکست ناپذیر در نبرد
باید یک نیروگاه مرحله صعودی باشد
پروردگار من،
او را آورده ام
کسی که سربازان دیو من را بیرون شهر کتک زد
(مو لیهای) (اوج دگرگونی روح)
(Demon General of Sky Demon Country)
(200000 واحد نیروی شیطانی)
و هاله اش را رها کرد
(مو لیهای) (اوج دگرگونی روح)
(Demon General of Sky Demon Country)
(200000 واحد نیروی شیطانی)
آیا شما
نه، این درست نیست
این شخص به Ascendant نرسیده است
اگر او فقط در کمال تحول روح باشد
چطور توانست مدیریت کند
تا هزار سال در این سرزمین ارواح شیطان شکست نخورده بمانیم؟
وادار کردن بسیاری از تزکیه کنندگان قدرتمند به او تسلیم شوند؟
درست است
سپس اجازه دهید این ژنرال ببیند
چه توانایی هایی داری
انگشت خاموشی
فقط با این انگشت
شما می توانید در عمارت من بزرگ شوید
سرزمین روح شیطان به موقعیت های داخلی و خارجی تقسیم می شود
فقط مواضع بیرونی مثل فرمانده
و کلی
می تواند نیروها را کنترل کند
و شایستگی نظامی کسب کنید
موقعیت های داخلی
من آنها را نمی خواهم
شما حتی در مورد موقعیت های داخلی و خارجی هم می دانید
با قدرت کافی
شما افراد خارجی می توانید هر موقعیت خارجی را بدست آورید
اما اون انگشت همین الان
کافی نیست
ممکن است ادامه دهید
این حرکت
می آید
من ده فروپاشی مشت قصد
اگر هشت فروپاشی را تحمل کنید
شما یک فرمانده خواهید بود
اگر همه آنها را تحمل کنید
تو ژنرال میشی
فروپاشی اول
خرد کردن کوه
به نظر شما چند فروپاشی می تواند تحمل کند؟
هدف ده فروپاشی مشت دنیا را تکان می دهد
قدرت این فرد متوسط ​​است
فکر می کنم دو فروپاشی کافی باشد
انگشت دگرگونی شیطان
چنین نیروی قدرتمندی
فروپاشی دوم
تقسیم ابر
این فروپاشی دوم، از طریق انباشته شدن
ده برابر قدرتمندتر از اولی است
اگر تا سر حد مرگ بجنگم
من باید از Yellow Springs Finger یا Divine Shooting Chariot استفاده کنم
اما در اینجا تزکیه کنندگان قدرتمند زیادی وجود دارد
الان نمی توانم برگه های برنده ام را فاش کنم
من نمی توانم مستقیماً آن را تحمل کنم
من فقط می توانم به عنوان دفاع حمله کنم
به دست گرفتن ابتکار عمل
روش کشتن جاویدان
خیلی خوبه
زیر نیت من
شما از معدود کسانی هستید که به ضد حمله فکر می کنید
بیایید ببینیم که آیا می توانید از هشت فروپاشی باقی مانده عبور کنید یا خیر
فروپاشی سوم
جزر و مد شکستن
افزایش ده برابری دیگر در قدرت
چگونه او می تواند تکنیک های بسیار فراتر از پرورش انرژی شیطانی خود را آزاد کند؟
حرکت بدی نیست
اما این تا جایی است که شما می روید
فروپاشی چهارم
درهم شکستن ستاره
Ten Collapse Fist Intent بسیار مسلط است
با تزکیه من
من فقط توانستم فروپاشی پنجم را تحمل کنم
بدون گنج از پدرم
من حتی پست فرماندهی را هم نمی گرفتم
وانگ لین اینجا توقف می کند
کاملا طبیعی است
این که در برابر فروپاشی چهارم مقاومت کردید از قبل قابل توجه است
ممکن است کنار بکشید
موقعیت شما فقط می تواند بزرگتر باشد
باور
هدف ده فروپاشی شما
یک توانایی الهی است که از ایمان زاییده می شود
جالبه
هدف ده فروپاشی مشت
از پرورش انرژی دیو نمی آید
اما از اعتقاد جعلی این شخص در میدان جنگ به پیروزی
این حرکت تزکیه کنندگان قدرتمند بی شماری را در طول قرن ها شکست داده است
هر پیروزی ایمان به پیروزی را تقویت می کند
در نهایت این Ten Collapse Fist Intent را ایجاد کنید که با هر فروپاشی قوی تر می شود
اگر بتواند با این اعتقاد به پیروزی به پیروزی ادامه دهد
این Ten Collapse Fist Intent مطمئناً بیشتر تکامل خواهد یافت
بدون پایان
اما از آنجایی که این اعتقاد است
هنوز یک حرکت وجود دارد که می توانم از آن استفاده کنم
انگشت دگرگونی شیطان
مسیر شما با من تفاوت اساسی دارد
برای تسلط واقعی بر ماهیت انگشت دگرگونی شیطان
شما باید وارد حالت اهریمنی شوید
برای داشتن بینش دیگری تحت هدف ده فروپاشی من
چقدر جالب
بذار ببینم
چه پیشرفتی کردی
فروپاشی پنجم
چرخش روح
اولین نیت من
چگونه می تواند ناپایدار شود؟
عقل را دزدید
روش ها را از بین ببرید
گرچه اعتقاد قوی است
نیت شیطانی می تواند آن را بشکند
فروپاشی ششم
توقف چرخ
شکستن هدف ده فروپاشی مشت
در مورد کشت نیست
اما نبرد باورها
در واقع
من، مو لیهای، بر میدان‌های جنگ تسلط داشته‌ام
پیروز هزار سال
چه باوری برای شکست دادن من داری؟
فروپاشی هفتم
اطفاء بلایا
یک انگشت
دگرگونی شیطان
مو لیهای
مجبور به عقب نشینی شده است
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
عالی!
وانگ لین
من واقعا شما را دست کم گرفتم
بیایید زیر این سه فروپاشی نهایی را ببینیم
بین ما دو نفر
چه کسی باورش قوی تر است
نیت شیطانی خیلی قوی است
تقریباً در حال مصرف قلب دائو من است
ورود به حالت اهریمنی
حتی اگر من برنده شوم، قیمت بسیار عالی خواهد بود
ژنرال
من از دست میدم
چنین نیت شدید شیطانی
اما این قلب دائوی واقعی شما نیست
دانستن زمان پیشروی و عقب نشینی
درک فداکاری و حفظ
خوب
اگرچه شما ده فروپاشی را نشکستید
قدرت شما برای مقام فرماندهی کافی است
امروز شما را به عنوان فرمانده منصوب می کنم
مسئول ده هزار سرباز شیطان
ابتدا به شهر برگردید
هفت روز بعد
یک نفر شما را به کمپ تعیین شده شما خواهد برد
متشکرم جنرال
این شخص بدون پشتوانه وارد عمارت می شود
فقط با کشت اواسط Soul Transformation
با این حال با قدرت خود مقام فرماندهی را به دست آورد
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)